    	
1. Чому я зробила ці змінні глобальними


private GRect paddle; - я зробила метод  buildPaddle() - і він не вертає  paddle. Якби я вертала кожного разу ракетку, то в мене б при кожному русі верталась ракетка  і не видалялись попередньо створені. Тому щоб створити одну ракетку. Яка б рухалась, я повинна була винести цю змінну, щоб вона була лише одну і потім просто б міняла її розташування.

  int gameCounter = 0; - також, я кожного разу міняла цю змінну і в різни методах і по всьому проекті в різних частинах. Це значення використовується в двох циклах окремо, тому на жаль воно не змінювалось би, якби воно було б не виведено глобально.

   Boolean playGame; - так само як при ракетці, я повинна була використати цей буліан в багатьох різних методах і щоб значення його було стабільне і одне - і мінялось лише в одному місці.

	private double vx, vy; - теж глобальні змінні, оскільки вони значення їх міняються по всьому проекті.

2. Я робила цю гру по вказівках з Ш++. Тому як там і було пояснено:

А) коли уся цегла розбита - я створила каунтер який має в собі кількість цеглинок. Як тільки одна цеглинка розбита - він віднімає її від суми цеглинок. Як тільки кількість цеглинок в уьому каунтері дорівнюватиме нулю - гра припинеться. 

Б) втрачає три кулі - також створила каутнер який дорівнює нулю. Як тільки одна куля втрачена - до каунтера додається 1. Як тільки каунтер дорівнюватиме 3, гра припинеться.

В)Чи робили ви зміни в коді при тестуванні? -  Так, робила, я знайшла декілька баг, одна з яких була досить важкою, я дуже довго шукала вирішення)) я забувала видаляти шарик коли він падав вниз. І інколи виходило так, що мій теперішній шарик вдарявся об ще не видалений шарик і відскокував вверх і гра продовжувалась)) 